1. JSON
Создать внешний репозиторий c названием JSON.
Git_JSON

2.Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone git@github.com:DanielKolik/Git_JSON.git

3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json

4. Добавить файл под гит.
git add new.json

5. Закоммитить файл.
git commit -m "add first file"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
cat >> new.json
{
"ФИО": "Колик Данила Алексеевич",
"Возраст": 32,
"Количество домашних животных": 1,
"Желаемая зарплата": 100000
}
CTRL+D

8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add . ; git commit -m "changes json file" ; git push

9. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
cat >> preferences.json
{
"Любимый фильм": "Фонтан",
"Любимый сериал": "Клиника",
"Любимая еда": "Пицца",
"Любое время года": "Лето",
"Страна которую хотели бы посетить": "Австрия"
}
CTRL+D

11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
cat >> skills.json
{
"Skills": "Git, Bash, Linux, Web teting, Mobile tetsint,SQL, JMeter"
}
CTRL+D

12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add . ; git commit -m "add two files" ; git push

13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Создать файл в GitHub bug_report. json

14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Файл bug_report. json закоммитить в GitHub

15.На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Модифицировать в GitHub файл bug_report. json

16.Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Сделать коммит bug_report. json

17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git fetch
git pull
